Are header component is starting to behave the way we expect in terms of what content it's showing.
O componente de cabealho est comeando a se comportar da maneira que esperamos em termos de contedo que est mostrando.
But each case of whether or not the user is currently authenticated or not is only showing some raw
Mas cada caso de autenticao ou no autenticao do usurio est apenas mostrando algum texto em bruto na
text on the screen and not anything useful that actually allows the user to say log out of our application
tela e nada til que realmente permita que o usurio diga sair do nosso aplicativo ou ir a
or to go to a forum where they can sign in.
um frum onde eles podem fazer login .
One thing I want to point out before we start working on this component is that I just wired up materialized
Uma coisa que eu gostaria de salientar antes de comear a trabalhar neste componente  que eu acabei de gravar o
CSSA to my project right here so yours probably already looks like this.
CSSA materializado para o meu projeto aqui, ento o seu provavelmente j se parece com isso.
I just added it into mine as well.
Acabei de adicion-lo ao meu tambm.
And so thats why you are seeing the big change in styling from the last section to this one right now.
E  por isso que voc est vendo a grande mudana no estilo da ltima seo para esta agora.
OK.
EST BEM.
So let's get started again.
Ento vamos comear de novo.
I want to make sure that whenever we show this log out link or the you're not signed in text I don't
Eu quero certificar-me de que sempre que mostramos esse link de logout ou voc no est conectado no texto, no quero mostrar
want to show just the plain text.
apenas o texto sem formatao.
I want to show something actually useful.
Quero mostrar algo realmente til.
So if I show log out I want to have the ability to actually log my user out of the application or in
Ento, se eu mostrar logout, quero ter a capacidade de realmente registrar meu usurio fora do aplicativo ou no caso de
the case that the user is not signed in.
o usurio no ter iniciado sesso.
I want to show some links that take the user to a form where they can sign up or log into our app.
Quero mostrar alguns links que levam o usurio a um formulrio onde podem se inscrever ou fazer login no nosso aplicativo.
So let's enhance our behavior around both these elements right here.
Ento, vamos melhorar o nosso comportamento em torno de ambos os elementos aqui.
The first thing I want to do is add on a little bit of a wrapper element to the destock rendered buttons
A primeira coisa que eu quero fazer  adicionar um pouco de um elemento de invlucro aos botes renderizados
called down here to make the styling work just a little bit more nicely than it is right now.
desnecessrios chamados aqui para fazer o estilo funcionar um pouco mais bem do que  agora.
So I'm going to wrap the call to that helper function with the UL that has a class name of.
Ento, vou envolver a chamada para essa funo auxiliar com a UL que tem um nome de classe.
Right.
Certo.
So that's going to make sure that all the content that is rendered by render buttons is pulled to the
Ento, isso vai garantir que todo o contedo que  processado pelos botes de
right hand side of the header which is where I traditionally want to have some links that have to do
renderizao  puxado para o lado direito do cabealho, onde eu tradicionalmente quero
with navigation appear on the screen.
ter alguns links que tm que ver com a navegao aparecer na tela.
The next thing I'm going to do is to add on a link to the left hand side of the header.
A prxima coisa que vou fazer  adicionar um link para o lado esquerdo do cabealho.
So presumably somewhere right here that will allow the user to go back to the root page of our entire
Portanto, presumivelmente em algum lugar aqui que permita ao usurio voltar  pgina raiz de
application.
nosso aplicativo completo.
So I'm going to scroll to the top and we're going to import the link helper from re-act router.
Ento eu vou rolar para o topo e vamos importar o ajudante de link do roteador re-agir.
Remember the link helper allows us to render an anchor tag that works the way we expect with re-act
Lembre-se de que o ajudante de links nos permite renderizar uma marca de ncora que funciona da maneira que esperamos
router.
com o roteador de reativao.
So import link will come back down to the bottom and I'm going to add on a linked tag to my route route
logotipo da marca da classe e  esquerda e vou dar uma mensagem de texto para que o usurio que voc conhea
with a class name brand logo and left
muito claro, eu clico nessa coisa e volto para a casa do aplicativo.
and I'm going to give it a text home so the user you know very clear OK I click on this thing and I
Ento, o link de importao voltar para baixo e vou adicionar uma etiqueta
go back to the home of the application.
vinculada  minha rota rota com um
So let's give this little bit of a test between the two changes that we just made five foot back over
Ento, vamos dar um pouco de teste entre as duas mudanas que acabamos de fazer de cinco metros de
and refreshed the page.
volta e atualizamos a pgina.
OK I got the nice big home text on the screen.
OK, recebi o bom texto da casa na tela.
It is a link so I can click it if I wish.
um link para que eu possa clicar nele se quiser.
And then I can also see on the right hand side.
E ento eu tambm posso ver no lado direito.
I'm not signed in.
No estou logado.
So clearly we still need to do just a little bit of work over there on the right hand side but we'll
Ento, claramente, ainda precisamos fazer um pouco de trabalho l do lado direito, mas ns
take care of that in a moment.
cuidaremos isso em um momento.
OK.
EST BEM.
So let's take a look at our rendered buttons helper now.
Ento, vamos dar uma olhada nos nossos botes renderizados agora.
So this is where we're going to want to enhance some of our behavior and make sure that these things
Ento,  aqui que vamos querer melhorar alguns de nossos comportamentos e garantir que essas
are rendering a little bit more useful content than what we've currently got.
coisas estejam renderizando um pouco mais de contedo til do que o que temos atualmente.
I think that perhaps we should first start with a case that the user is not signed in.
Eu acho que talvez devssemos primeiro comear com um caso em que o usurio no iniciou sesso.
So if the user is not signed in I want to show two buttons or two links on the screen.
Ento, se o usurio no iniciou sesso, quero mostrar dois botes ou dois links na tela.
I want to show a link that will allow the user to go to a form to sign up or to go to a form to allow
Quero mostrar um link que permita ao usurio acessar um formulrio para se inscrever ou acessar
them to log in or sign in to the application.
um formulrio para permitir que eles faam login ou iniciem sesso no aplicativo.
So since I want two different elements to be returned from this case right here I remember I 3x.
Ento, como eu quero que dois elementos diferentes sejam devolvidos deste caso, lembro-me de 3x.
I always have to return a single root element even if I want to return to different lengths.
Eu sempre tenho que retornar um nico elemento raiz mesmo se eu quiser retornar a diferentes comprimentos.
So rather than returning to different lengths at the same time I can return a single top level div and
Ento, ao invs de retornar a comprimentos diferentes, ao mesmo tempo, posso retornar uma div diviso de nvel
then inside of there I'll place two different lengths that will show up on the screen.
superior e, em seguida, dentro de l, eu colocarei dois comprimentos diferentes que aparecero na tela.
So I'm going to place 1 ally this is helping us with a little bit of styling with with the materialized
Ento, vou colocar 1 aliado, isso est nos ajudando com um pouco de estilo com a CSSA materializada,
CSSA remember that by default we're showing a UL down here.
lembre-se que, por padro, estamos apresentando uma UL aqui embaixo.
The UL is intended to wrap a series of lies which just helped to make a series of links show up nicely
A UL destina-se a envolver uma srie de mentiras que apenas ajudaram a criar uma srie de links bem
inside of the header.
dentro do cabealho.
That inside of your will place a link tag that will take the user to a page where they can sign up or
Que dentro da sua vontade, coloque uma marca de link que levar o usurio a uma pgina onde eles podem se
log into our application.
inscrever ou fazer login em nosso aplicativo.
So place tag you know put this on two lines just to make it a little more legible.
Ento coloque a etiqueta que voc conhece, coloque isso em duas linhas apenas para torn-lo um pouco mais legvel.
Now we haven't really spoken about the different routes inside of her application too much.
Agora, ns realmente no falamos sobre as diferentes rotas dentro de sua aplicao demais.
Definitely it's clear that we have to have a page that shows a forum where a user can sign up in a form
Definitivamente,  claro que temos que ter uma pgina que mostra um frum onde um usurio pode se inscrever em um formulrio
or a user can log in.
ou um usurio pode fazer login.
So I'm just going to decide right now somewhat arbitrarily that we will call the route where users will
Ento, vou decidir agora, de forma um tanto arbitrria, que chamaremos a rota onde os usurios vero um
see a form to sign up.
formulrio para se inscrever.
We'll call that very plainly.
Vamos chamar isso muito claramente.
Just sign up.
Basta se inscrever.
So this route does not yet exist inside of our application but we will be creating it very shortly to
Portanto, essa rota ainda no existe dentro do nosso aplicativo, mas ns estaremos criando isso muito brevemente
make sure that whenever user goes there they'll see a form that allows them to create a new account
para garantir que sempre que o usurio v l, eles vero um formulrio que lhes permite
and sign into our application.
criar uma nova conta e entrar em nosso aplicativo.
Then inside of the slip tag we can show the text sign up and then we'll place another lie.
Ento, dentro da etiqueta de deslizamento, podemos mostrar o sinal de texto e ento colocamos outra mentira.
This one is going to allow the user to log in to our application.
Este permitir que o usurio faa o login na nossa aplicao.
So really I'm doing the same thing here.
Ento, estou fazendo o mesmo aqui.
We do not yet have a route called log in the of an application.
Ainda no temos uma rota chamada log in the of a application.
I'm just making the assumption that we will want to make a route called log in when a user goes there
Estou apenas fazendo a suposio de que queremos fazer uma rota chamada de logon quando um
we'll show them a form that allows them to log into our application.
usurio for l. Ns mostraremos um formulrio que lhes permite fazer login em nosso aplicativo.
The last thing that we want to do is start thinking about the log out button up here.
A ltima coisa que queremos fazer  comear a pensar no boto de logout aqui.
So right now it's just a plain div and we probably don't want it to be just a plain day.
Ento, agora,  apenas uma div e, provavelmente, no queremos que seja apenas um dia puro.
We probably want it to be something more like a button that the user can click to log out of the application.
Ns provavelmente queremos que seja algo mais parecido com um boto que o usurio pode clicar para sair do aplicativo.
So let's first refresh our document and make sure that these two link tags are showing up correctly
Ento, vamos primeiro atualizar nosso documento e certificar-se de que essas duas marcas de links estejam aparecendo corretamente
and then we'll start worrying about how to log out the user is going to flip back over will refresh
e depois comearemos a preocupar-nos sobre como sair, o usurio voltar a se voltar e eu vejo corretamente
and I correctly see a big log in and sign up link on the top right inside of my head.
um grande log in e assinar at o link no canto superior direito dentro da minha cabea.
So this is definitely looking pretty good definitely the way we want to go.
Ento, esta  definitivamente a aparncia muito boa definitivamente da maneira que queremos ir.
Of course if I click either one we have not yet to find these routes.
Claro que se eu clicar em qualquer um, ainda no encontramos essas rotas.
So I get an error message in the console once we come back in to find these routes.
Ento eu recebo uma mensagem de erro no console depois que retornamos para encontrar essas rotas.
Then everything's going to work the way we expect.
Ento, tudo vai funcionar como esperamos.
I can still click on the home tag over here to make sure that I go back to the root router of the application
volto para o roteador da raiz do aplicativo e ento eu ainda posso atualizar para que tudo mostre o jeito que eu espero.
and then I can still refresh to get everything to show up the way I expect.
Eu ainda posso clicar na etiqueta de casa aqui para ter certeza de que eu
OK.
EST BEM.
So as far as styling goes I think that this is looking pretty good and we're definitely going down the
Ento, no que diz respeito ao estilo, acho que isso parece muito bom e, definitivamente, estamos indo
right path here.
no caminho certo aqui.
Let's take a quick break and then come back and start putting together this link on the top hand of
Vamos dar uma pausa rpida e, em seguida, voltar e comear a juntar este link na parte superior
the page to make sure that we can log out of our application.
da pgina para ter certeza de que podemos sair de nossa aplicao.